So now let us give ourselves a nice bandhan.
И така, да си направим хубав бандан.
In the Bandhan of Mother let us move our left to the right.
В бандана на Майка нека придвижим своето ляво към дясно.
One, nicely, understanding what you are, what are your auras.
Един път, хубаво, разбирайки кои сте, какви са аурите ви.
Now again, second one.
Сега отново, втори път.
Now the third one.
Сега трети път.
Now the fourth one.
Сега четвърти път.
Now the fifth.
Сега пети.
Now the sixth one.
Сега шести път.
And now the seventh.
И сега, седми път.
Now raise your Kundalini.
Сега издигнете своята Кундалини.
Raise your Kundalini, slowly, very slowly.
Издигайте своята Кундалини бавно, много бавно.
Raise it, first time you have to do it very slowly.
Издигнете я, първи път. Трябва да правите това много бавно.
Now push back your heads, and give it a knot,
Сега наклонете главите си назад и направете един възел.
one knot.
Един възел.
Second one, let's do it, very slowly
Втори възел. Да го направим. Много бавно.
and knowing what you are, you're a saint.
Знаейки кои сте вие. Вие сте светци.
Do it, properly, properly, do it properly, not in a haste.
Правете това подходящо. Правете го по подходящ начин, не препускайте.
Take it to your head, push back your head
Наклонете назад главите си и
and give it two knots there, one and two.
направете два възела там – един, два.
Now let's do the other one.
Сега да направим другия възел.
Again the third one we have to give three knots.
Отново – третия. Трябва да направим три възела.
Very slowly do it, very slowly. Now do it properly.
Правете това много бавно, много бавно. Сега го направете правилно.
Now push back your head, now give it the third one, three times.
Сега наклонете назад главата си. Сега направете третия – три пъти.
Now see your vibrations.
Сега вижте вибрациите си.
See your vibrations like this
Вижте вибрациите си по този начин.
All the children, see your vibrations like this. Put your hands.
Всичките деца, вижте вибрациите си така. Поставете ръцете си.
Beautiful. I am getting vibrations from you.
Красиво! Получавам вибрации от вас.
May God bless you. Thank you very much.
Бог да ви благослови. Много ви благодаря.